Cursos de Programacao:

        Webscrapper
            =>37 =>Profisional
        Flask + Rest API
            =>37 => Profisional
        Django, just a  intro
            =>37 => Intro
        Vim
            =>39 => Profisional

Tio => Impressao da Vovo.
       Inquilino ap 7
       



Aula 3
    app de delivery
    A url sera o end point
   que sera mapping por uma funçao de python
    Method que altera = patch
    Method que deleta x com id={}

Relação de matérias para aprender from end e http/html.

O Java Script e importante saber o básico.

Css , Html, Js.

    Voltando para o Backend, vamo falar do WSGI-somente para Python,
    ou o servidor de aplicativos.
    A principal funcao de WSGI e integrar os
    frameworks com os servidores web.
    A tanto, este, usa de linguagem um tanto simplista,
    nao fazendo mais que lidar com os requests dos fra_
    _works.
        Django, Flask, fastAPI, dentre muitos, fazem uso
        desta ferramenta.
    Doravante:
        apache <=> WSGI <=> Django

? O que e aplicaçao assíncrona ? -> E quando o servidor nao fica parado aquar_
    _dando um io, ele passa a atender uma outra requisiçao e quando a resposta_
    _a da primeira demanda chega, ele voltar a cuidar desta primeira demanda,
    voltado a cuidar da segunda demanda em outro momento.
    Um servidor sincrono e aquele que somente realiza uma requisiçao por vez,
    iniciando uma segunda demanda somente findado a primeira.

   Now its time for Flask!!!

   E minimalista, e um microframework,
   AULA COMEÇA EM 2.43
   Finalizei as 3.04


Now its for selenium

    Aula 4

    =busca aninhada
    =Atributos
    =Navegaçao


    """
        Ha uma enorme importancia em entender o DOM,
        separar x minutos por dia para estudar esta
        coisa.

    """
    Criando funçoes em 32m.Parei em 40.27

    Funciona da mesma forma que em um programa normal
    em python.

    Navegacao.
        Difere um pouco, pois ha uma relacao na qual
        a descricao de uma url nao pode ser colada da
        mesma forma em um outro navegador, pois o estado
        atual da mesma pode ser fruto da interaçao de
        elementos que nao possuem representaçao na url.
        Javascrip a saber.

    Entendendo uma URL
        nesta temos:
        schema => neloc => path
        http://   uol.com  carros_avaliacao


    Aula 05 Python Selenium

    Atributos Globais =>


        ha uma maneira de realizar esta busca por ID's
        Navegador.find_elements_by_ids()

    O CSS e uma tag Style, pode estar em um arquivo separado e
    Refazer esta aula 5 a partir do 20 min,

    Voltar para o Python Course Udemy
    163 - Method part 1

    Conceito de Encasulamento
        Nao expor os metodos e dados para o mundo exterior
        """
        if __name__ == '__main__':
            tim = Account("Tim", 0)
            tim.show_balance()
        """
        Acima ha um conceito de seguranca, ancapsulamento
        pois somente permite que seja inicializado quando for
        a propria funçao quem chama.

        Conceito de MethodosStaticos

            Estes sao colocados sempre acima do __init__
            Eles comecao com _nomedometodostatico()

            Estes methodos sao compartilhados por todas as instancias
            da Classe -"vide: power_source"
            ! Para tornar o metodo estatico, devemos:
            1-Remover o self do parametro do metodo
            2-colocar acima do def, @staticmethod
            Ao fazer uso de metodostatico, devemos
            chamar diretamente a classe,
            Account._current_time()
            E desta forma nao fazemos uso do self._current_xpto
            vale lembrar que podemos usar o self, mas nao e
            recomendado por razoes de performance e, em especial,
            por convençao.

    Public, Mangling
        Importante, quando ha __xyz dizemos "dunder bass"
                    Essa e a forma do python proteger um nome
                    de ser usado fora de sua alçada.

                   Quando ha _xyz , quer dizer que este elemento
                    deve ser tratado pelo progammer as private.
                    This is just a convenction but its as well
                    relevant.

        Docstrings:
            Servem para documentar a Classe, Methodo,Funçao.
            """O Texto fica entre as aspas triplas"""
    Python terminou 168

    Agora Selenium

    Aula 05a 
    




    Decorators:
        Serve para mudar o comportamento de uma funcao sem ter que 
        mudar o codigo desta. Serve tambem para facilitar o reuso de 
        codigo. 
        E muito usado no Django. Ex verificar se o usuario esta logado sem ter 
        que carregar uma pagina.



    Getter  and Setters
        Uma maneira de permitir ou restringir acesso das Classes aos atributos.
        Problemas, as classe tem acesso livre aos atributos.
        





