Aula 3
    app de delivery
    A url sera o end point
    que sera mapping por uma funçao de python
    Method que altera = patch
    Method que deleta x com id={}

Relação de matérias para aprender from end e http/html.

O Java Script e importante saber o básico.

Css , Html, Js.

    Voltando para o Backend, vamo falar do WSGI-somente para Python,
    ou o servidor de aplicativos.
    A principal funcao de WSGI e integrar os 
    frameworks com os servidores web.
    A tanto, este, usa de linguagem um tanto simplista,
    nao fazendo mais que lidar com os requests dos fra_
    _works.
        Django, Flask, fastAPI, dentre muitos, fazem uso
        desta ferramenta.
    Doravante:
        apache <=> WSGI <=> Django

? O que e aplicaçao assíncrona ? -> E quando o servidor nao fica parado aquar_
    _dando um io, ele passa a atender uma outra requisiçao e quando a resposta_
    _a da primeira demanda chega, ele voltar a cuidar desta primeira demanda,
    voltado a cuidar da segunda demanda em outro momento.
    Um servidor sincrono e aquele que somente realiza uma requisiçao por vez,
    iniciando uma segunda demanda somente findado a primeira.

   Now its time for Flask!!!

   E minimalista, e um microframework, 
   AULA COMEÇA EM 2.43 
   Finalizei as 3.04


Now its for selenium 
    
    Aula 4 

    =busca aninhada
    =Atributos
    =Navegaçao
    

    """
        Ha uma enorme importancia em entender o DOM, 
        separar x minutos por dia para estudar esta
        coisa.

    """







