Aula 3
    app de delivery
    A url sera o end point
   que sera mapping por uma funçao de python
    Method que altera = patch
    Method que deleta x com id={}

Relação de matérias para aprender from end e http/html.

O Java Script e importante saber o básico.

Css , Html, Js.

    Voltando para o Backend, vamo falar do WSGI-somente para Python,
    ou o servidor de aplicativos.
    A principal funcao de WSGI e integrar os
    frameworks com os servidores web.
    A tanto, este, usa de linguagem um tanto simplista,
    nao fazendo mais que lidar com os requests dos fra_
    _works.
        Django, Flask, fastAPI, dentre muitos, fazem uso
        desta ferramenta.
    Doravante:
        apache <=> WSGI <=> Django

? O que e aplicaçao assíncrona ? -> E quando o servidor nao fica parado aquar_
    _dando um io, ele passa a atender uma outra requisiçao e quando a resposta_
    _a da primeira demanda chega, ele voltar a cuidar desta primeira demanda,
    voltado a cuidar da segunda demanda em outro momento.
    Um servidor sincrono e aquele que somente realiza uma requisiçao por vez,
    iniciando uma segunda demanda somente findado a primeira.

   Now its time for Flask!!!

   E minimalista, e um microframework,
   AULA COMEÇA EM 2.43
   Finalizei as 3.04


Now its for selenium

    Aula 4

    =busca aninhada
    =Atributos
    =Navegaçao


    """
        Ha uma enorme importancia em entender o DOM,
        separar x minutos por dia para estudar esta
        coisa.

    """
    Criando funçoes em 32m.Parei em 40.27

    Funciona da mesma forma que em um programa normal
    em python.

    Navegacao.
        Difere um pouco, pois ha uma relacao na qual
        a descricao de uma url nao pode ser colada da
        mesma forma em um outro navegador, pois o estado
        atual da mesma pode ser fruto da interaçao de
        elementos que nao possuem representaçao na url.
        Javascrip a saber.

    Entendendo uma URL
        nesta temos:
        schema => neloc => path
        http://   uol.com  carros_avaliacao


    Aula 05 Python Selenium

    Atributos Globais =>


        ha uma maneira de realizar esta busca por ID's
        Navegador.find_elements_by_ids()

    O CSS e uma tag Style, pode estar em um arquivo separado e
    Refazer esta aula 5 a partir do 20 min,

    Voltar para o Python Course Udemy

